メルエムに対し　時間稼ぎのために勝負を挑んだプフは
为拖延时间而向梅路艾姆提出比试的普夫
まだ催眠状態にない人民達に鱗粉を散布していた
仍在向那些还未被洗脑的民众散布鳞粉
急がねば
要快
メルエム様があれのことを思い出す前に
要赶在梅路艾姆大人想起那个之前
全然進まないな
队伍一点都没动
一体何してんだ　前のほうは
前面到底在干什么啊
しっ　私語厳禁だぞ
嘘 私下交流可是禁止的呀
何言ってんだよ
你说什么呢
兵隊の連中なんか　もっと後ろのほうで止まってるよ
军队那些家伙都停在更后面的地方了
どうも上官が次々に倒れたらしい
听说那些长官接二连三地倒了
糸が切れた人形みたいに
就像断了线的人偶一样
もう許可なく列を離れても警告すらないし
就算擅自离队也不会受到警告
宮殿のほうからでかい音が何度もしてるし　変だよ
宫殿那边传来了好几次巨响 太奇怪了
もしかして　クーデター
难道是 政变
肉体のほぼ７分の６を王に献上した影響か
是因为我将七分之六的肉体都献给了王的关系吗
パワーダウンしている
力量下降了不少
鱗粉の散布がはかどらない
鳞粉的散布进度缓慢
それにピトーの人形が全くいない
而且哪里都看不见皮托操控的人偶
人形を維持する余裕がないほどの戦いがまだ続いているということですか
也就是说她现在还深陷苦战 连操控人偶的余力也没有吗
あいつと
难道是和那个人
それほどの相手とは到底思えませんでしたが
没想到他竟有如此能耐
私は鱗粉をまく時は分身を使えない
散布鳞粉的时候 我无法使用分身
一刻も早く娘を抹殺しに向かいたいのに
必须要尽快抹杀掉那个女孩的存在
何としても
无论如何
今回が正真正銘最後の機会
这次真的是 最后的机会了
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底         不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译:阿里斯&猪哉♥Lucia  校对:kaki  时间轴:Foyzi  压制:娜夏
生存×的×期限
パームはここに残ってる女性４人を連れて来てくれ
庞姆 你去把留在这里的四个女人带过来
あの４人逃げてないの
那四个人没有逃走吗
ああ　ガムテープで目と手を縛ったほうがいい
嗯 最好用胶带蒙住她们的眼睛 绑住她们的双手
如果我被她们看见 又要花时间解释
俺を見られたら説明とか長くなる
そうね　分かったわ
也对 我知道了
ところで何であいつら乗せて来たの
话说回来 为什么要带她们上车
传话
メッセンジャー
地下倉庫の奥に娘が捕らわれているってことだけ
你只用告诉蚁王或者护卫军
王か護衛軍に伝えてくれればいい
我们将女孩藏在了地下仓库的深处就好
俺達が交渉したいって言ってるってな
告诉他们 我们想要进行交涉
その後は自由だ
这之后就放你们自由
どうせ罠があんだろ
你们肯定挖好陷阱了吧
それは王に言うぜ
我会告诉王的
言わなきゃ不自然だし　俺が疑われる
不说的话反而不自然 我会受到怀疑的
ああ
好
いや　それ以前敵のパシリ自体
不 给敌人跑腿这件事本身
王の逆鱗に触れかねねえ
就已经触及了王的逆鳞
誰がやるかよ　そんなこと
谁要去做这种事啊
分かった　やってやるよ
我知道了 我去传话
車の運転は
你会开车吗
お前よりはマシだよ
至少开得比你好
こいつがちゃんと役目を果たすかは重要
这家伙是否会去传话 这点至关重要
プフを抹消してでも　見ておいたほうが
就算要消去普夫 还是监视着他比较好
パーム
庞姆
大丈夫
没事的
ウェルフィン　これが終わったら自由なんだ
约路芬 传完话 你就自由了
ジャイロに会いに行けよ
去见见加伊罗吧
調子に乗んなよ　ぶち殺すぞこら
你别太蹬鼻子上脸 小心我宰了你
気安くあいつの名前呼ぶんじゃねえ
别随随便便将他的名字说出口
てめぇに何が分かる　あぁ
你知道些什么呀
分かるよ　ザイカハル
我知道的 宰卡哈尔
何で
为什么
何で　俺の
为什么我的…
前の
我之前的…
誰にも言ってないはず
我应该没有告诉过任何人
俺は多分もう昔の名前思い出せないけど
虽然我可能再也无法想起我以前的名字
仲間さ
但我们是同伴
仲間
同伴
前のな
前世的
奴らは敵だろ
他们是敌人吧
俺達ＮＧＬの
是我们NGL的敌人
違うか
难道不是吗
ブロヴーダも前世を忘れているだけで　仲間のはず
虽然布络布达忘记了前世 但他应该也是同伴
連れて行ってくれ
带他走吧
イカルゴ　何でてめぇは知ってんだよ
伊卡尔格 为什么你会知道
何の話だ
你指什么
ジャイロに会いに行けって言ったよな
你说了 「去见见加伊罗吧」
ジャイロが生きてんのを知らなきゃ　そんな言い方しねえだろ
如果不是知道加伊罗还活着 是不会这么说的
ああ　確かに
没错
でも知ってるんじゃなくて
不过我不是知道
そうとしか思えないからだよ
而是只能这么认为
俺達でさえ生きてるんだぜ
连我们都还活着
あいつがただ消化されるわけないだろ
他怎么可能会被轻易地消化掉
チクショウ　チクショウ
可恶 可恶
チクショウ
可恶
本当に大丈夫なのかよ　プフ
普夫他真的没问题吗
１０分過ぎてもピトーが戻る気配なんて全くねえぞ
已经过去十分钟了 完全不见皮托回来的迹象
降りろ
下车
かせを外したら車で逃げな
松绑之后 你们就开车逃走吧
外に出れば状況はひと目で分かるはずだ
等你们逃到外面 应该能一眼掌握现状
むかつくが　イカルゴの言う通りだよ
虽然很窝火 但的确如伊卡尔格所说
ジャイロが殺されて終わるわけがねえ
加伊罗不可能就这样死了的
なら奴らは敵
那样的话 他们才是敌人
目を覚まさせてくれた礼だ
算是谢谢你让我清醒过来
メッセンジャーくらいやってやるよ
我帮你传话
止まれ
停下
ユピー殿
尤匹大人
早速護衛軍のお出ましか
没想到这么快就遇上了护卫军
ユピー殿
尤匹大人
至急　王にお伝えせねばならないことがございます
有一件事 烦请您速速禀报王
地下倉庫に
地下仓库
それで奴らは娘と仲間の人質交換を望んでるってわけか
也就是说 他们想拿女孩换回自己的同伴
はい　一刻も早く王様へお伝えください
是 烦请您尽快转达给王
分かった　俺に任せろ
我知道了 交给我吧
なるほど　勝負なんだから
原来如此 既然是比试
王に伝えなくとも問題なしだ
那么不告诉王也没什么问题
プフの奴
普夫那家伙
ここまで考えての提案だとしたら大したもんだ
如果是考虑到这层才提出比试 可真是了不得
もうお前は行っていい
你可以走了
はっ
是
取りあえずプフが戻ったら知らせねえと
总之 等普夫回来就要告诉他
それにしても　ピトーは一体何してやがるんだ
话说回来 皮托到底在磨蹭什么
キメラは敵
嵌合蚁才是敌人
ジャイロの　俺達の
是加伊罗的 我们的敌人
ユピー殿
尤匹大人
お聞きしたいことが
我想问您一件事
何だ
什么
前世の記憶はありますか
您有前世的记忆吗
キメラになる前の
成为嵌合蚁前的记忆
ねえよ　そんなもん
我才没有那种东西
俺はユピーだ　護衛軍のな
我是护卫军 尤匹
前も後もねえ
既没有前世也没有来生
くだらねえこと聞くんじゃねえよ
别问这种有的没的
ユピー殿
尤匹大人
おい　いいかげんに
喂 你给我适可而止
俺を攻撃すれば反撃する
你如果攻击我 我就会反击
いくつか質問する
我有几个问题要问你
５秒以内に答えろ
在5秒内回答我
調子乗ってんじゃねえぞ
别给我得寸进尺
クソが
混蛋
勝負
比试
足りぬ　何かが
还有什么 不够
そうだ
对了
余は誰かと戦っていた
朕曾经和谁比试过
そして余は
然后 朕
まだ勝っていない
一次都还没赢过那个人
その者に一度も
一次都没
予想以上に時間がかかった
比预计花了更多时间
もうとっくにピトーは戻っているはず
皮托应该早就已经回来了
王が焦れてなければいいが
希望王没有等得不耐烦
ユピーは
尤匹呢
ユピーはどこです
尤匹在哪里
あれは
那是
ユピー
尤匹
そ　そんな
怎 怎么会这样
もう　大丈夫
已经 没事了
どういう意味だ　パーム
这是什么意思 庞姆
王　メルエム様
王 梅路艾姆大人
ユピーが殺されました
尤匹被杀了
敵にもかなりの手だれがまだいます
看来敌人中还藏有高手
ピトーは
皮托呢
はっ
是
いえ　まだ
还没回来
ならばようやく余も始動できるわけだな
那么 朕终于可以开始行动了
いいえ　メルエム様
不 梅路艾姆大人
状況が変わりました
情况有变
ここは危険です　勝負は
这里很危险 比试就
やめると申すか
你想说要中止比试吗
ならば余の勝利
那么就算朕获胜
洗いざらい話してもらうぞ
请你将隐瞒朕的一切全部从实招来
それでいいのか
那样就好吗
「もう大丈夫」って
说「已经 没事了」
どういう意味だ　パーム
是什么意思 庞姆
キルアの結論は王にとって彼女は特別
奇犽得出的结论是那个女孩对王来说是一个特别的存在
でも護衛軍では意見が分かれている
但是护卫军的意见产生了分歧
なぜなら
因为
ピトーはそのコを救い　守り
皮托救治那个孩子并且设法保护她
プフは殺そうとした
然而普夫却想要杀了她
つまり彼女は
也就是说那个女孩
王にとってもろ刃の剣
对王来说是一把双刃剑
いやいやいや　俺には信じられねえ
不不不 我还是不能相信
王の意思に逆らって護衛軍の統率が乱れるなんて
怎么会有违背王的意愿扰乱纪律的护卫军
あり得ねえよ
这不可能啊
そう
是吗
でもなら何で私やあなたはここにいるの
但是为什么我和你会在这里
兵隊アリが人間側に付いていることだって
兵蚁站在人类一边这种事
あり得なくない
不是也很荒唐吗
人間と交じることで
和人类混交过后
普通のキメラなら「あり得ない」がいろいろ起こっている
对于普通的嵌合蚁来说「不可能」的事情接二连三地发生了
絶対と言い切れる根拠はある
我有确凿的证据可以佐证
ごめんね　でも私が言いたいのは
对不起 不过我想说的是
王への忠誠と護衛軍の分裂は
对王的忠诚以及护卫军的分裂
必ずしも矛盾しないってこと
并不一定互相矛盾
王が大事にしている人間がいる
有一个王很重视的人类存在
「だからその人を守る」と「だからその人を殺す」は
「正因如此要保护那个人」以及「正因如此要杀掉那个人」
どちらも成り立つのよ
都是成立的
じゃあ　百歩譲ってそれはいいよ
那 我退一百步说
それと「もう大丈夫」はどうつながるんだよ
那和「已经 没事了」有什么关联吗
王の最初の「円」からおよそ２０分経過
距离王最初的「圆」已经过了约20分钟
それなのに私達が王に殺されたり
但我们既没有被王杀掉
捕まったりしてないから
也没有被抓走
分かんねえよ
我不明白啊
どういうことだよ　一体
这到底是怎么回事
最初の「円」の時私はこのコを背負ってた
最初的「圆」发动的时候我背着那个孩子
王がそのことに気付いていたなら
如果王意识到这一点的话
まず私の元に来たはず
应该会先来我这里
そうしなかったのは髪の毛で覆っていたから
他之所以没有来是因为我用头发将她覆盖了
背負っていたものを人と認識できなかったと考えられる
以至于我背着的东西是否是人他无法判断
そこまではいい
到这里为止都没问题吧
論理的だし　異論ねえよ
很有逻辑 没有异议
話は全く見えないけどな
虽然我完全不知道你想说什么
何かで覆ってしまえば
只要用什么东西覆盖住的话
王の「円」でもこのコは捜せないってこと
即便是王的「圆」也无法找出这个孩子
それって　ナックルとメレオロン見殺しにして
你的意思是 要让纳库鲁和变色龙白白送死
交渉しねえってことかよ
不去进行交涉吗
まさか　交渉はもちろんするわよ
怎么会 我们当然要去进行交涉
ただし　できる限りの時間を稼ぐの
不过 我们要尽可能拖延时间
そのためにも
为此
このコは王に見つからない場所にかくまう必要があるわ
我们也有必要把这个孩子藏到王找不到的地方去才行
時間って　一体どれぐらいだよ
到底要拖多久
王が死ぬまで
直到王死
こいつ　一体何を言ってるんだ
这家伙 到底在说些什么
王が死ぬ　そりゃいつか死ぬだろうよ
等到王死 那王什么时候才会死啊
それがいつか分かるなら誰も苦労しねえよ
如果知道王何时会死 大家就不用这么辛苦了
何で「もう大丈夫」になるんだよ
为什么会变成「已经 没事了」
もっとはっきり教えてくれ
再说得直白一点吧
王は死ぬわ
王会死的
そんなに先のことじゃない
用不了多久
数時間のうちに
就在这几小时之内
王は死ぬ
王就会死
最好再放进去一点
もっと奥がいいわ
そうね　私達以外絶対見つけられない所
是的 除了我们以外绝对找不到的地方
これでいい
这样就好
あとは上手に交渉するだけ
接下来只要巧妙地进行交涉就好
王が冷静でいられるぎりぎりの線を越えぬよう
控制在勉强能使王保持冷静的底线
分かってる
我知道
私達は残酷よ
我们很残酷
彼らと何ひとつ変わらない
和他们没有任何不同
いえ　それ以上に
不 甚至比他们还要残酷
ピトー　ピトー
皮托 皮托
一体どこです
到底在哪里
ピトー
皮托
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
厌恶黑夜
いかんとする我が性
我努力想要活下去
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
憧憬的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
细细雕琢过的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
紧紧交织在一起
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 期待 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 濃くなる影
表里如一 光越是明亮 影子就越是黑暗
ならば どこへと向かってゆく
那么 你会向哪边前行
重なった二つの未来
交叠着的两个未来
次回　「ヒトコト×ハ×ソノヒト」
下回 「一句话×就是×那个人」
キルアじゃない
你不是奇犽
ただ　それだけのこと
仅此而已